### Het aanmaken van een verkooporder en toevoegen artikel.
Voor het aanmaken van de verkooporder zijn er enkele simpele stappen nodig:
1.	Navigeer naar het Orders-dashboard.
2.	Druk op **‘Nieuwe verkooporders’ i**n het menu Verkooporder. 
3.	Voer jouw algemene informatie en factuuradres in en kies je artikelen. <p>
a.	Verplichte gegevens zijn; factuuradres en artikel.
4.	Bestel je artikel: <p>
a.	Wil je bestellen? Druk dan op **‘OPSLAAN EN FACTUREREN’**.<p>
b.	Wil je leveren? Druk dan op **‘OPSLAAN EN LEVEREN’**.<p>
c.	Wil je de verkooporder als concept bewaren? Druk dan op **‘OPSLAAN’**.<p>
d.	Wil je de artikelen bestellen via de leveranciers-webshop? Druk dan op **‘BESTEL ARTIKELEN VIA DE LEVERANCIERS-WEBSHOP’**.<p>

Tijdens het aanmaken van je verkooporder kom je er misschien achter dat je een artikel niet direct kan vinden. Om dit op te lossen kun je onderaan deze lijst die verschijnt bij het toevoegen van een artikel, op ‘Maak nieuw artikel’ drukken. 

Zodra je je gegevens hebt ingevoerd (verplichte gegevens: omschrijving, omzetgroep & artikelcode) en op opslaan hebt gedrukt, zal je weer terug worden verwezen naar je verkooporder. Hier kun je je nieuwe aangemaakte artikel toevoegen aan je verkooporder om vervolgens je verkooporder te verwerken.
In een ander geval wil je je artikel van tevoren toevoegen aan je onderdelen, dit doe je met de volgende stappen: 
1.	Navigeer naar het Onderdelen-dashboard.
2.	Druk op **‘Nieuw artikel’**  in het menu Artikelen. 
3.	Voer alle gegevens die je voor handen hebt in. <p>
a.	Verplichte gegevens zijn; de Artikelcode, Omschrijving en Omzetgroep.
4.	Druk vervolgens op **‘OPSLAAN’**  om jouw nieuwe artikel op te slaan. 
